<<<<<<< HEAD
# Интерактивная платформа для изучения языка жестов
### План для формирования кейсового задания
1. Краткое описание кейсового задания: Создайте интерактивную платформу, которая использует искусственный интеллект и технологии распознавания с камеры для обучения пользователей языку жестов. Платформа должна предлагать курсы, практические упражнения и возможность проверки навыков в реальном времени.
#### Ожидаемый результат
- Курсы и уроки с видеоинструкциями по различным темам и уровням сложности.
- Интерактивные упражнения с обратной связью, основанные на распознавании жестов через камеру.
- Система отслеживания прогресса и рекомендации по улучшению навыков.
2. Контактное лицо: Бабин Даниил Юрьевич, телефон: 8(3467)360-100 (доб. 6092), почта: BabinDJ@uriit.ru, телеграм: recloud13.
3. Актуальность/проблематика: Этот проект позволит создать доступную и эффективную среду для изучения языка жестов, способствуя инклюзивности и улучшению коммуникации между людьми с разными возможностями. Использование современных технологий, таких как искусственный интеллект и компьютерное зрение, делает процесс обучения более эффективным и увлекательным. Проект может быть в работу организаций для обучения персонала работе с людьми с нарушением слуха.

4. Технический функционал

4.1. Функциональные требования:
#### Регистрация и профили пользователей портала:
-	возможность создать учетную запись с персонализированным профилем;
-	настройки профиля, включая уровень владения языком жестов и предпочтения обучения.
#### Использование встроенного словарь языка жестов:
-	поиск жестов по словам или фразам;
-	дополнительно: видеопримеры каждого жеста.
#### Распознавание жестов:
-	использование камеры для распознавания и анализа жестов пользователя;
-	обратная связь в реальном времени о правильности исполнения жестов.
#### Обучение:
-	адаптивные программы обучения (последовательный набор уроков), которые подстраиваются под темп и уровень пользователя;
-	рекомендации по дальнейшим урокам на основе предыдущих успехов;
-	виртуальные классы для группового обучения;
-	система наград и достижений для мотивации;
-	лидеры и рейтинги, поощряющие конкуренцию и взаимодействие.

4.2 Формат сдачи:
#### Репозиторий на Gitlab:
-	Структурированный код
-	Подробный README.md
-	Документация API
-	Инструкция по развертыванию
-	Примеры использования
#### Демонстрация:
-	Живая демонстрация работы системы
-	Обработка тестовых примеров
-	API/UI интерфейс (если имеется)


Create new migration
npm run migration:create -w backend -- --name=init

Install deps
npm i @jsonwebtoken -w backend

Ссылка на схему БД
https://drive.google.com/file/d/1yrq1AJPFIdkambZV348jaQPAOAH14_bg/view?usp=sharing

.

